in die selektion haben sie jetzt ganz
grundlegende methoden kennen gelernt zum
einen methoden mit denen sie den
allgemeinen problem raum erst mal
verstehen können wenn sie am anfang von
einer produktentwicklung stehen und erst
mal verstehen wollen wie der nutzer
tippt welche aktuellen probleme er in
seinem kontext hat dann haben sie schon
mal einige methoden wie zb das kontexten
inquiry auf deren basis sie dem problem
raum beschreiben können und auf der
anderen seite habe ich ihnen einige
methoden auch an die hand gegeben die
sie nutzen können um ein erster
lösungsansatz einen prototypen zu
überprüfen und zu validieren oder auch
ganz spezifische fragestellung an ihren
prototypen vielleicht wenn sie wenn sie
in der produktgeneration schon weiter
fortgeschritten sind und der prototyp
schon ein sehr hohen reifegrad
angenommen hat dann können sie auch zum
beispiel durch einen test sehr
spezifische fragestellungen beantworten
also nutzen sie auf jeden fall diese
methoden bei der nutzerzentrierten
produktentwicklung dann können sie sich
sicher sein dass sie aspekte frühzeitig
beim nutzer auch berücksichtigen können
und mögliche fehler frühzeitig erkennen